Formas Normais
	
 1FN: Não admite repetições ou campos que tenham mais que um valor.
   Como aplicar: 
     a) Identificar a chave primária da entidade
     b) Identificar o grupo repetitivo e removê-lo da entidade
     c) Criar uma nova entidade com a chave primária da entidade anterior e o grupo repetitivo 
   Exemplo:
	Tabela clientes(cod_cliente,nome,tel,endereço).
	  -> Normalização 1: clientes(cod_cliente,nome,tel,rua,bairro,cep)
	  -> Normalização 2: clientes(cod_cliente,nome,rua,bairro,cep) e telefones(cod_cliente,tel)	
 2FN: Deve estar na 1FN e todos os atributos que não são chave são totalmente dependentes da chave primária
   Como aplicar:
     a) Identificar os atributos que não são funcionalmente dependentes de toda a chave primária;
     b) Remover da entidade todos esses atributos identificados e criar uma nova entidade com eles.
   Exemplo:
	Tabela vendas(n_pedido,cod_produto,produto,quant,valor_un,subtotal)
	  -> Normalização 1: produtos(cod_produto,produto) e vendas(n_pedido,cod_produto,quant,valor_un,subtotal)


